-Menus météo, Valérie, on veut tous avoir...
-C'est un peu mieux qu'hier, malgré tout.
Déjà pour les régions méditerranéennes, ça s'arrange très nettement.
Il reste encore quelques plus orageuses en montant vers le sud des Alpes,
mais près des côtes, c'est terminé, le soleil reviendra aujourd'hui.
On aura une belle journée ensoleillée, également près des Pyrenees.
Pour les autres, on peut espérer des éclairs si entre eux.
Pour autant, il y a des pluies ce matin dans le centre-ouest du territoire
qui vont gagner peu à peu toutes les régions centrales.
Donc ça remontra aussi vers l'Île-de-France ou encore vers le nord et vers la Picardie,
sur le flanc est, passer les petits orages qui traînent encore ce matin.
On peut espérer un retour des éclairs si cet après-midi entre l'Alsace et les Alpes du Nord.
10 degrés à l'île, au réveil, 13 à 1000 au 14 à Strasbourg et Orléans.
Il fait 16 ans en ce moment à Biarritz.
Dans l'après-midi, fourchait de 18 à 30 degrés entre la creuse et le roussillon.
-Mets vos infos à vous, s'il vous plaît, les SMS 64 900, code matin.